# Неофициальный аддон на LMS ЦУ для safari

Чтобы понимать какой метод установки вам выбрать рассмотрим плюсы и минусы каждого из них. Если вы выберете установку **без использования xcode** это означает, что safari будет сам каждый раз конвертировать рвсширение для себя, что иногда приводит к пролагом, зависаниям и т.д. Если же вы **используете  xcode для создания расширения в формате app**, то расширение будет работать стабильнее.

## Не создавая app
Для выполнения установки без создания app файла, вам нужно скачать последний [релиз](https://github.com). После этого вам нужно включить режим разработчика в safari, для этого вам нужно открыть safari перейти в настройки *(cmd + ,)* перейти в вкладку «Дополнения» и поставить галочку напротив «Показать меню «Разработка» в строке меню». После этого нужно перейти в вкладку «Разработчик» и включить неподтвержденные расширения. После этого осталось лишь распаковать архив и перенести папку src в окно расширений(в левую часть), поставить галочку на против нашего расширения и дать доступ к сайту CU.

## Создание app
Если вы хотите создать файл app, то для этого вам нужно скачать последний [релиз](https://github.com). После этого запустить скрипт, который создаст приложение.
```bash
./build-extension-app-for-safari.sh
```
Скрипт может долго работать из-за загрузки xcode(если он у вас не установлен). После этого вам нужно включить режим разработчика в safari, для этого вам нужно открыть safari перейти в настройки *(cmd + ,)* перейти в вкладку «Дополнения» и поставить галочку напротив «Показать меню «Разработка» в строке меню». После этого нужно перейти в вкладку «Разработчик» и включить неподтвержденные расширения. После этого осталось лишь перейти в вкладку расширений и поставить галочку напротив нашего.